SessionMiddleware:
Сессии являются механизмом, который использует Django для отслеживания "состояния" между сайтом и каким-либо браузером.
Сессии позволяют вам хранить произвольные данные браузера и получать их в тот момент, когда между данным браузером и сайтом устанавливается соединение.
Данные получаются и сохраняются в сессии при помощи соответствующего "ключа".
Django использует куки (cookie), которые содержат специальный идентификатор сессии, который выделяет среди остальных, каждый браузер и соответствующую сессию.
Реальные данные сессии, по умолчанию, хранятся в базе данных сайта. 
CsrfViewMiddleware:
Мидлвейр для реализации защиты от Cross-site request forgery (CSRF).
CSRF-атака использует браузер пользователя — открытые сессии и сохранённые куки, — чтобы послать запрос с вредоносными данными.
Они, как таковые, не являются серверными экплоитами;Фг
они могут только воздействовать на данные, хранимые на целевом сайте, к которым пользователь имеет доступ.
AuthenticationMiddleware:
Связывает пользователей, использующих сессии, запросами.
Система аутентификации и авторизации позволяет проверять учётные данные пользователей и определять какие действия какой пользователь может выполнять.
